Bine ați venit înapoi să continuăm cu exemplul nostru.
Avem Doc compune toate setat aici, astfel încât ar trebui să fie capabil de a adăuga postscripts pe aici, de
asemenea, astfel încât să avem tot ce rulează în interiorul ei container.
Acum, înainte de a face ceva și s-ar putea întâmpla și unele erori.
Asigurați-vă întotdeauna că nu există containere care să fie în conflict.
În cazul nostru avem API-ul creierului inteligent care rulează.
Dar doar pentru a începe de la o ardezie curată îmi place să fac compoziția părului de câine, ceea ce va reduce
toate serviciile.
După cum puteți vedea aici perfectă Să clarificăm acest lucru acum pentru a adăuga post-carieră aici.
De fapt este destul de ușor.
Noi creăm încă o dată un nou serviciu și să adăugăm un comentariu aici doar pentru a știi ce
facem, spunem că acesta este postscript-urile și voi elimina acest comentariu aici, deoarece nu avem nevoie de el
perfect.
Și voi spune că acesta este API-ul backend.
Acum, în cadrul acestui serviciu, voi
apela posturi de posturi pe care le voi avea un nume de container al postscript-urilor și vom folosi
imaginea deja construită pentru noi în hub-ul dotcom și imaginile postscript-urilor pe hobby-urile Doc, denumite în mod convenabil postscript-uri .
Acum, ce altceva doriți să faceți este să vă asigurați că porturile sunt accesibile pentru noi.
Deci, vom avea posturile implicite implicite și acesta este doar portul implicit pentru postscript-uri.
S-ar putea să vă amintiți că am folosit acest lucru înainte.
Ori de câte ori ne-am conectat la baza noastră de date și doar pentru acel port.
Acum, dacă salvez acest lucru, să vedem ce se întâmplă când rulez docul sau compun și apoi
ține minte dash dash build pentru a construi totul.
Și vezi că am făcut o mică greșeală aici.
Ar trebui să fie porturi.
Să încercăm din nou asta.
Și vedeți aici cum trage postcrisurile cele mai recente din resturile de bibliotecă.
Veți vedea că face o treabă.
Și pentru că aceasta este prima dată când o facem, va dura ceva timp doar pentru a descărca totul.
Acum, zona de aici, dacă ați citit-o vedeți, spune că nu putem crea un conflict de servicii pentru containere.
Mesajele de mesaje ale containerului sunt deja în uz și există ceva pe care doriți să fiți
atenți când utilizați imagini.
În cazul nostru, această imagine are deja setul de nume de container, astfel încât, de fapt, nu avem nevoie de acest lucru.
Dacă salvez acest lucru și îl execut din nou, vom
obține asta.
Să facem acest lucru un pic mai mare, astfel încât să puteți vedea de fapt.
Acolo te duci.
In regula.
Se pare că medicul nostru se uită la containerul care are postscript-uri, iar partea din spate și cea din spate
se execută, iar postul Chris dă multă contribuție aici.
Dar vedem succesul lor.
Acum puteți porni serverul de baze de date.
Și dacă continuați să vedeți, graficele post în procesul său sunt gata pentru a începe.
Și apoi mesajul final este sistemul de baze de date este gata să accepte conexiuni.
Să verificăm aceste conexiuni.
Să vedem dacă funcționează.
Dacă mă întorc la secvența mea și am încercat să mă conectez la creierul inteligent, ceea ce o numim în serverul
nostru.
Noi numim acel creier inteligent.
Am folosit unul dar permite doar creierul inteligent, pentru că asta am făcut.
Nu se furnizează parole și nu se obține autentificarea prin parolă completă pentru utilizator în trecut.
Ok ce are sens pentru că am creat această bază de date, dar nu există nimic pe care l-am specificat aici.
Și un scenariu mai probabil este că există un utilizator și o parolă pentru o bază de date și avem o modalitate
de a conecta back-end-ul la postscripts, chiar dacă sunt în propria lor lume containerul lor.
Vrei o cale de a vorbi unii cu alții și de a se conecta în siguranță.
Acum, modul în care vom face acest lucru este prin variabilele de mediu.
Permiteți-mi să vă arăt cum arată.
Dacă mă întorc la compunerea Dharker, voi da o proprietate înapoi și API.
Și asta va fi mediul și mediul înconjurător este pur
și simplu variabilele de mediu pe care le vom trece în jos și cu gândim aici putem pur și simplu
face Postscripts utilizatorul va fi să spunem că Sally postscripts parola să spunem că este un secret și va spune că PostScripts bază de date hai să-l numim doctor creier inteligent.
Și, în sfârșit, este un pic de truc.
Dar dacă vedeți aici avem o gazdă și, până acum, gazda a fost gazdă locală.
Dar amintiți-vă când conducem în daquiri că este în propria sa lume separată, astfel încât să putem face referire doar
la gazda locală din calculatorul nostru.
În schimb, putem
menționa numele serviciului ca gazde.
În cazul nostru, vor fi postscript-uri și acest lucru este legat prin adăugarea unei proprietăți de linkuri, iar legăturile spun pur și simplu că,
în
această lume mai închisă a noastră, vreau ca API-ul din spate să se lege de postscript-uri.
Lasă-mă să-ți arăt ce vreau să spun.
Revenind la diagrama noastră, încercăm să construim acest container.
Avem serverul API care rulează și avem și baza noastră de date care rulează acum.
Cu toate acestea, ei nu știu cu adevărat despre existența celuilalt.
Nu se conectează cu adevărat, iar serverul API trebuie să se conecteze la baza de date pentru a le face
pe toți aceia care salvează toate apelurile, cum ar fi obținerea utilizatorilor de stocare a parolelor hashed și așa mai departe.
Și în videoclipurile viitoare vom fi nevoiți să conectăm și citiți, așa
că încercăm să formăm aceste conexiuni și, din nou, pur și simplu folosim linkuri în viitor când ne-am citit și noi.
Vom citi un serviciu și se va lega aici în legături.
Deci, avem aceste variabile de mediu.
Acum, tot ce trebuie să facem este să salvăm acest lucru și să ne întoarcem, le pot pur și simplu accesa prin procesul.
Postcripturile Dot dot permiteți-mi
să copiez acest lucru pentru că va fi mai ușor.
Adresa post gazdă, care va fi postscripts atât de foarte Yeow proces că MF și
vom face pentru utilizator.
Va fi parola de utilizator va fi parola.
Și apoi, în sfârșit, pentru numele bazei de date, o să o lăsăm la nume.
Asa ca lasa-ma sa ma asigur ca numele sunt corecte.
Parola de utilizator D. B și gazdă.
Deci, acest lucru ar trebui să fie D-B, care este o variabilă de mediu numită ciudat, dar asta e bine pentru moment.
Lasă-mă să salvez asta.
Acum trebuie să repornăm totul de când avem nevoie să recreăm baza noastră de date.
Deci modul în care facem asta este să-mi închid asta.
O să fac puțin mai mare.
Ștergeți terminalul și rulați-l pe Ron sau compuneți și, în loc de sus, vom aduce totul în jos și vom
vedea că avem un pic de aer dacă ne întoarcem la doc sau să compunem Oh trebuie să avem un spațiu aici.
Fișierele YAML pot deveni foarte dificile cu spațiile.
Să încercăm din nou asta.
Perfecționați și apoi executați docul sau compuneți din nou.
In regula.
Avem o eroare aici spunând că sulul nu există.
Dacă mă duc la serverul meu da.
Și am consola doar vechiul proces punct log și Dot post-crash să spunem că utilizatorul să salvăm OK Îl aduc
pe Sally.
Prin urmare, obținem aceste variabile de mediu.
Bine, lasă-mă să minimizez asta.
Iată cealaltă chestie și eu vă aduc acest lucru pentru că vom avea întotdeauna aceste probleme atunci când vă stabiliți
pentru prima dată medicul și se poate foarte frustrant.
Dar dacă ne gândim în mod critic la această întrebare, le-am oferit utilizatorilor și parolei
post-script-uri DB gazdă toate aceste informații, cu toate acestea, de fapt, nu am dat asta imaginii postscripts avem nevoie să facem același
lucru în baza noastră de date, astfel încât să creeze parola de utilizator și are toate aceste informații de care
are nevoie.
Deci, dacă copiați aici și aici, sau permiteți-mi să copiez variabilele întregului mediu
și să salvez.
Lasă-mă să revin din nou.
Acum nu avem niciuna dintre aceste probleme.
Și, prin modul de a schimba numele de utilizator la litere mici, doar pentru că
este standard, nu doriți să aveți orice cazuri superioare în domeniul utilizatorului, dar acest lucru arata mai bine.
Acum hai să încercăm.
Faceți clic dreapta pe OK și spuneți că vrem să ne conectăm la utilizatorii smart docking creierul vor fi parola Salli
va fi secret.
Hei conecta sa te uiti la asta.
Conectat la baza de date.
In regula.
Acum hai să ne curățăm puțin.
Acesta este un pic dezordonat și cel mai docer compune fișiere.
Veți vedea o configurație diferită, deoarece din API-ul inteligent al creierului ne putem conecta
la postscript-uri ca acesta.
Pot să spun PC Postscripts și să-mi dau parola și secretul.
Deci, în cazul meu, va fi parola lui Salli este secretă.
În loc de localhost amintiți-vă că va fi postscripts numărul portului și baza noastră de date din nou, pentru că eu folosesc acest lucru de la laptop-ul
meu, care este localhost Sunt expunerea portul, așa că am putea lăsa acest lucru ca o gazdă locală pe serverul API
backend atunci când eu conectați la proscribe, va trebui să fac acest lucru în cazul
nostru, deși de când fac acest lucru de la computerul meu de la gazda mea locală dacă fac gazdă locală văd că sunt conectat.
Perfect.
Acum, configurația pe care vrem să o facem aici este în loc să avem toate aceste lucruri, vom spune doar că există
posturi de scrisori în care aveți dreptate.
Și asta ești voi face referire la post-criză și foarte asemănătoare cu ceea ce am făcut aici, așa că am de gând să copiez și să
lipesc acest lucru făcând
acest lucru puțin mai mic.
Se va referi la postscript-urile Salli în loc de localhost.
Se referă la postscripts port 5:43 pentru creierul inteligent.
Dr. acum tot ce trebuie să fac este să salvez acest lucru du-te înapoi la server
și să ignore toate aceste lucruri și, în schimb, elimina acest lucru, deoarece putem pur și simplu face proces.
Și Postcripții Dot.
Ai dreptate pentru un identificator de resurse unic.
Și dacă l-am salvat, deschide din nou
terminalul nostru, să lăsăm totul jos și să ne întoarcem.
Suntem acum conectați la acea bază de date și totul ar trebui să funcționeze.
Foarte tare.
Tocmai am conectat cele două aplicații.
Acum este momentul să vedem dacă toate acestea funcționează împreună cu aplicația noastră.
Ne vedem în următorul videoclip.
Buh-Pa.